MADA
||مركز مدى للأنتاج الفني والتوزيع
صنعاء الدائري الغربي امام الاكوع للصرافة
772127977||
.التراسوركت" تم تنشيطه"
.إنه بكوكب صغير، كوكب الأرض
،سيستخدمون طاقته
ولكن حُلفائنا مَن يعرفون
.طرق عمله، على خلاف البشر
،إنه مُستعد للقيادة
.وقواتُنا من "الجيتاوري" سيتبعونه
،العالم سيكون له
.والكون سيكونُ لك
والبشر ليس بإمكانهم فِعل شيء
.سوى الاحتراق
،إلى جميع المواطنين
،عملية الإخلاء قيد التنفيذ
توجهوا للسيارات المُخصصة
.لعملية الإخلاء
.هذا ليس تدريباً
ليتجه المواطنون
.إلى السيارات المخصصة للإخلاء
ما مدى سوء حالته؟
.هذه هي المشكلة يا سيّدي
.نحنُ لا نعرف
دكتور (سيلفيج) تَبين طاقة مُفرطة
.من "التراسوركت" مُنذُ أربع ساعاتٍ مضت
.ناسا" لم تأذن لـ(سيلفيج) بإجراء الاختبار"
،لم يكن يختبره
.ولم يكن بالغرفة حتى
.نَشِطَ ذاتيًا
هل عَملَ من تلقاء نفسه وحسب؟
ما مستوى المُحرك الآن؟
،يتصاعد. عندما لم يتمكن (سيلفيج) من إغلاقه
.أصدرنا أمر بالإخلاء
كم تحتاج من الوقت لإخراج الجميع؟
المُجمع سيخلوا تمامًا
.خلال نصف ساعة
.ابذل ما بوسعك
.سيّدي، الإخلاء ربمّا يكون مبالغ فيه
هل نطلب منهم العودة إلى النوم؟
إذا لم نستطع السيطرة
،"على طاقة "التراسوركت
.فلن يكون هناك مكان آمن
أُريدُ منكِ الحرص على
.إخراج النموذجين الأوليين
سيّدي، هل هذا ضروري الآن؟
،إلى أن يحين موعد نهاية العالم
.فسنتعامل كما لو لا يوجد خطر
.أخلي المختبر بالأسفل
واشحني كل ما هو مُتعلق
.بالنموذجين بشاحنة وأرحلي بهما
.حاضر، سيّدي
.رافقاني
.حدّثني يا دكتور
.أيها القائد
أهناك ما نعرفه جيّدًا؟
.التراسوركت" يُسيء التصرف"
أيفترض أن يكون هذا مُضحكًا؟ -
.كلا، هذا ليس مُضحكاً البتّة -
،التراسوركت" ليس نشطًا وحسب"
.إنها.... تٌسيء التصرف
كم من الوقت قبل أنّ تسحب المقبس؟
.إنها مولد طاقة
،إذا أطفأنا طاقتها
.ستعيد عملها
...إذا وصلت إلى مستوى حَرج
.نحنُ جَهزنا لموقف كهذا، دكتور
.إستمداد الطاقة من الفضاء
.ولكننا ليس لدينا هذه التقنية
.حساباتنا لم تَكتمل بعد
إنها مُضطربة الآن
...وتُصدر إشعاعات
،لا شيء مُضر
."مستوى مُنخفض من أشعة "جاما
.يمكن لهذا أنّ يكون ضارً
أين العميل (بارتون)؟
الصقر"؟"
.بعشه كالعادة
.عميل (بارتون)، أجب
أعطيتك هذه المعلومات
.لكي تُراقب الأشياء عن كثب
.بإمكاني الرؤية بوضوح من مسافات
أرأيت شيء
بإمكانه غلق هذا الشيء؟
.دكتور، إنه يَنشط مُجددًا
.لم يأتي ولم يرحل أحد
.سيلفيج) برئ)
.لا إتصالات، لا رسائل
.إذا كان هناك تلاعب يا سيّدي
.فلم يكن من هذا الاتجاه
من هذا الاتجاه؟
أجل، المُكعب يمتد حتى
نهاية الجانب الآخر للفضاء، أليس كذلك؟
.الأبواب مفتوحة من كلا الجانبين
.ليس بعد
!سيّدي، ضع رمحك جانبًا
!لديك قلب
.رجاءً لا تفعل
.لا زِلت بحاجة لهذا
.لا يجب العبث بهذا
.أجل بالطبع
.لقد جئت من بعيد جدًا لشيءٍ آخر
،"أنا (لوكي)، من "أسغارد
وأنا هنا
.لأجل غرض نبيل
لوكي) شقيق (ثور)؟)
.ليس لدينا خصوم ضد شعبكم
!نملة ليس لديها خصوم مع حذاء
أتخطط لغزونا؟
.جئت حاملاً لأنباء سارة
.لأجل تحرير العالم
تحريره من ماذا؟
.الحرية
.الحرية أكبر كذبة بالحياة
،عندما تَقبلون هذا بقلبكم
.فستعرفون معنى الطمئنينة
،"صحيح، تقول "الطمئنينة
.أعتقدت بأنك تقصد المعنى الآخر
.سيّدي، القائد (فيوري) يماطل
هذا المكان على وشك الإنفجار
.وإسقاط أطنانًا من الحجارة فوق رؤوسنا
.إنه يُريد دفننا
."مثل فراعنة "أودين
.إنه مُحق
.البوابة تنهار
لدينا دقيقتين
.قبل أنّ يسوء الوضع
.أرديه قتيلاً
.أحتاج هذه السيارات
مَن هذا؟ -
.لم يُخبرني -
!(هيل)
هل تَتَلقيني؟
.بارتون)، إنقلب علينا)
!"معهم "التراسوركت
!أوقفيهم
،حسنًا، لنذهب
.كلا، كلا. أتركه! لنرحل
.لقد أخلينا الطابق الأعلى، سيّدي
.علينا الذهاب
أيها القائد؟
القائد (فيوري)، هل تَتَلقاني؟
.التراسوركت" مع القوة المعادية"
.لديّ مُصابون
هيل)؟)
،العديد من الرجال لا زالوا بأسفل
.لا أعرف عدد الناجيين
،أجري اتصالاتك
أُريد من كلّ الناجين
.أنّ يَبحثوا عن هذه الحقيبة
.عُلِم
.كولسون)، عُد إلى القاعدة)
.هذا تهديد من الدرجة السابعة
،كما هو واضح الآن
.فنحنُ بحالة حرب
ماذا سنفعل؟
>> الـمـنـتـقـمـــون <<
.لا أُريد قضاء الليلة هكذا
.أعرف مخططاتك لهذه الليلة
.صدّقني، هذا أفضل
إلى حساب مَن تعملين؟
ليرمينتوفيا)، أليس كذلك؟)
أيعتقد بأننا نحتاج تصريحه
لنقل حمولتنا؟
(ظننت أن الجنرال (تشاليكوف
.هو المسئول عن النقل
،)تشاليكوف)
.ليس سوى بيدق. تمويه
.معلوماتكِ القديمة تَخونك
...الأرملة السوداء" الشهيرة"
اتّضح بأنها مجرد
.وجه جميل وحسب
تعتقد بأنني جميلة؟
(أخبري (ليرمينتوفيا
بأننا لسنا بحاجة له
.لنقل دباباتنا
.أخبريه بأنه خارج تعاملنا
...حسنًا
.ربمّا عليك تَدوين هذا...
.إنه لها
.أسمعني جيّدًا
أنت موجود بالطابق الثالث
بمبنى "سيلين سكين بلازا" رقم 114
لدينا طائرة "إف 22" بالخارج
.على بُعد 8 أميال
،ضع المرآة على الهاتف
وإلا سأُفجر المبنى بأكمله
.قبل أنّ تَقدر على الفِرار
.نُريدُ منكِ العودة -
!أتمزح؟ أنا أعمل -
.الأمر هام
...أنا بجلسة استجواب
.وهذا الأبله يُجاوبني على كلّ شيء
.لستُ أجاوبها على شيء
اسمع، لا يمكنك
.سحبي من هذا الآن
.(ناتاشا)
.بارتون) بخطر)
.دَعني أضعك على الإنتظار
أين (بارتون) الآن؟
.لا نعرف -
ولكنه على قيد الحياة؟ -
.نعتقد هذا
.سأطلعكِ على كلّ شيء فور عودتك
ولكن أولاً، عليكِ التحدث
."مع "الرجل الضخم
(كولسون)، تَعرف بأنّ (ستارك)
.لا يأتمني على شيء
(كلا، سأُحضر (ستارك
."أما أنتِ فعليكِ إحضار "الرجل الضخم
.يا إلهي
مَن أنتِ؟
!أخرجي
!يوجد مرضى هنا
.لديكم طبيب
!أبي لا يستيقظ
لديه حمّى وسعال
.ولا يستطيع فتح عينيه
.تمهلي
...أبي
كهؤلاء الأشخاص؟
...أرجوك
كان عليكِ الحصول
.(على دفعة مقدمة، (بانر
أتدري؟ بالنسبة لشخص يُفترض به
...تجنب الضغوط
.إلا إنك اخترت مكان سيء لتستقر به
.تجنب الضغوط ليس هو السر
ما السرّ إذن؟
اليوغا"؟"
،أبعدتِني عن المدينة
.تصرّف ذكي
.أفترض بأنّ المكان مُحاصر
.أنا وأنت وحسب
وصديقتكِ الممثلة؟
أهي جاسوسة أيضًا؟
أيبدأون صغارً هكذا؟
.أنا بدأت صغيرة
مَن أنتِ؟
!(ناتاشا رومونوف)
،هل أتيتِ لقتلي
آنسة (رومونوف)؟
.لأن هذا لا ينتهي بسلام أبدًا
.كلا، كلا. بالطبع لا
."أنا هنا نيابةً عن "الدرع
الدرع"؟"
كيف عَثروا عليّ؟
.لم نفقد أثرك قط، دكتور
،لقد حافظنا على مسافتنا
.لنُساعدك على كبَت نصفك الآخر
لماذا؟
.يبدو أنّ (نيك فيوري) يَثق بك
.ولكننا الآن نُريدك أنّ تأتي معنا
ماذا إذا رفضت؟
.سأُقنعك بهذا
وماذا لو أن الشخص الآخر رفض؟
.مرّ عليك عام بدون حوادث
.لا أظنك ترغب بكسر هذا النمط
حسنًا، لا أحصل كلّ مرّة
.على ما أبتغيه
دكتور، نحنُ بمواجهة
.كارثة عالمية مٌحتملة
.هذا بالتحديد ما أحاول تجنبه
...هذا
."التراسوركت"
.لديه القدرة على محو الكوكب بأكمله
ماذا يُريد (فيوري) مني؟
أبتلعه؟
.إنه يُريد منك العثور عليه
.لقد تمت سرقته
إنه يَصدر مقدار ضئيل
.من أشعة جاما، لا يمكن تَعقبه
لا أحد يعرف عن أشعة جاما
.بمقدارك أنت
،إذا كان هناك مَن يعرف
.فسأعرف حينها أين أذهب
إذًا، (فيوري) لا يَسعى للوحش؟ -
.ليس على حد علمي -
وهل يُخبركِ كلّ شيء؟
.تَحدث مع (فيوري)، إنه يحتاجك بهذا -
أيُريد وضعي بقفص؟ -
....لن يَضعك أحد داخل
!توقفِ عن خداعي
.آسف، كان هذا تصرف غير لائق
.أردت فقط أنّ أرى ماذا ستفعلين
،لِمَ لا نقم بهذا بالأسلوب السهل
،عندما لا تحتاجين لإستخدام هذا
.والرجل الأخر لن يُحدث فوضى
حسنًا؟
ناتاشا)؟)
.إستريحوا
.كلّ شيء على ما يرام
أنا وأنت وحسب؟
.هذا غير مقبول أيها القائد
أنت تتعامل مع قوات
.لا يمكنك التحكم بها
أخضتَ حرباً من قبل، سيّدي
عضو المجلس"؟ حرب حقيقية؟"
أشعرت بأنك فقدت السيطرة من قبل؟
"أنت تقول بأنّ هذا "الأسغارد
أعلن الحرب على كوكبنا؟
،"ليس "أسغارد
.(وإنما (لوكي
.لا يمكن أن يكون يعمل بمفرده
ماذا عن الآخر؟
شقيقه؟
استخبارتنا تقول بأن
ثور) ليس عدونا)
.ولكن عالمه بعيد
ولا يمكننا الاعتماد عليه أيضًا
.في المساعدة
.الأمر منوط بنا
،"لهذا عليك التركيز على "النموذج الثاني
...إنه مصمم بالضبط لأجل
،النموذج الثاني" ليس جاهزًا"
.على غرار عدونا
.نحنُ بحاجة لفريق مُساند
.مبادرة فريق "المنتقمون" تم إيقافها
."هذا ليس مُتعلقاً بفريق "المنتقمون
.لقد رأينا القائمة
أنت نُدير أضخم شبكة أمن
بالعالم بأكمله
وأنت ستترك أمل البشرية
.بيد حفنة من غريبي الأطوار
.لن أترك شيئاً لأيّ شخص
.نحنُ بحاجة لفريق مُساند
،قد يكون هؤلاء القوم بعزلة
،غير مُتزنين عقليًا حتى
ولكني أؤمن أنه بالتوجيه الصحيح
.بإمكانهم أن يغدوا ما نصبوا إليه
إيمانك؟
الحرب لا يمكن رِبحها
.بناءً على شعورك أيها القائد
.كلا، يتم رِبحها بالجنود
.ليس لدينا وقت كافٍ"
".سأضعها بالماء
.لن تكون بمفردك -"
".يا إلهي -
".هذا الشخص ما يزال حيًا"
مشاكل بالنوم؟
.نِمت لـ 70 عامًا يا سيّدي
.أعتقد بأنني نِلت كفايتي
،إذًا عليك الخروج
.لتحتفل وترى العالم
،عندما كنتُ بأسفل
.العالم كان بحالة حرب
.استيقظت وهم يقولون بأننا رَبحِنا
.ولم يقولوا ماذا خَسِرنا
.لقد ارتكبنا أخطاءً كثيرة
.وبعضها مؤخرًا
أنت هنا بمهمة، سيّدي؟ -
.أجل -
تحاول إعادتي للعالم؟ -
.أحاول إنقاذه -
.سلاح "الهيدرا" السّري
هاورد ستارك) أخرج هذا من المُحيط)
.عندما كان يبحث عنك
.إعتقد مثلنا تمامًا
بأن "التراسوركت" يمكن أنّ يكون
.المفتاح لطاقة غير محدودة
.هذا شيء العالم بأَمسّ الحاجة إليه
مَن سرقه منكم؟ -
.(يُدعى (لوكي -
.إنه ليس من هنا
هناك أشياءً عديدة سَنُطلعُك عليها
.إذا كنت ستشترك
العالم أصبح أغرب
.مما اعتدتَ عليه
من هذا المنطلق، أشك بأنه
.لن يوجد ما سيفاجئني
.عشرة دولارات على إنك مُخطئ
هناك تساؤلات عديدة
.بانتظار عودتك لشقتك
أهناك ما يمكنك أن تُخبرنا به
"بشأن "التراسوركت
بخلاف ما نعرفه الآن؟
.كان عليكم تركه بالمُحيط
.يمكنكِ البدء الآن
.الباقي منوط بك
هل فَصلت خطوط التحويل؟
هل نحنُ مفصولون عن الشبكة؟
برج "ستارك" على وشك الإمداد
.بطاقة نظيفة مُستقلة
يا للعجب، أفترض بأنّ الدائرة
الكهربائية للمفاعل تعمل الآن
.أعتقد هذا
.أضيئيها
"ستارك"
كيف تبدو؟ -
كعشية عيد الميلاد
.ولكن مع لمستي الشخصية
علينا التوسع بحملات
.توعية الجمهور الدعائية
.تحتاج للإدلاء ببعض التصريحات للصحافة
.سأذهب لـ "واشنطن" غدًا
للعمل على التقسيمات
.الجديدة للبناءات القادمة
بيبر)، أنتِ تَقتُلينني. أتتذكرين؟)
.استمتعي باللحظة
.تعال إلى هنا إذن، وسنفعل
(سيّدي، العميل (كولسون
.النائب عن "الدرع" يُريدكِ على الهاتف
.أنا لستُ متواجدًا
.أنا بالخارج
"ستارك"
.سيّدي، أخشى بأنه مُصر
.(أغلق الخط، (جارفيس
.لديّ موعد
...مستويات الطاقة مُستقرة
.على ما أعتقد
،بالطبع مستقرة
.لأنني مَن أعاد ضبطها
.مما يدفعني للتساؤل
ما هو شعور أنّ تكون عبقريًا؟
،حسنًا، لم أكن لأعرف هذا الآن
أليس كذلك؟
ماذا تَعنين؟
.كلّ هذا، جاء منك
.كلا، كلّ هذا جاء من ذاك
.أرجوكِ امنحي نفسكِ بعض الفضل
،برج "ستارك" طفلكِ الصغير
.%امنحي نفسك فضل هذا بنسبة 12
ـ 12%؟
.%إذا تناقشنا يمكن أنّ يصل لـ50
ـ 12% لأجل طفلي الصغير؟
.حسنًا، لقد قَمتُ بالعمل الشاق
.حرفيًا، لقد رَفعت الأثقال
،آسف، ولكن التدهور الأمني
.كان يُفترض بكِ إصلاحه
...مصعدي الخاص -
تعني مصعدنا؟ -
.كان يَعج بالعمال المرهقين
سأدفع ثَمن هذا التعليق
بالنسبة المئوية
،ولكن بطريقة رقيقة فيما بعد
أليس كذلك؟
.ليس بهذه الدرجة
.سأُخبركِ شيء
المبنى القادم
."سنضع على قمته اسم "بوتس
.بعقد الإيجار
،هاتفي والدتكِ وإعتذري لها
أيمكنكِ المبيت الليلة؟
.سيّدي، الهاتف
.أخشى بأنّ برنامجي تم العبث به
.ستارك)، نحنُ بحاجة للتحدث)
أنت تتصل بالمحاكي الحيّ
،)لـ(توني ستارك
.رجاءً أترك رسالتك -
.هذا عاجل -
.إذًا أترك رسالة عاجلة
.اختراق أمني. هذا بسببك
.(سيّد (ستارك -
.فيل)! تفضل بالدخول) -
فيل)؟)
.لا يمكنني البقاء
."اسمه الأول "عميل
.تفضل بالدخول، نحنُ نَحتفل
.لهذا السبب لا يمكنه المكوث
نُريدك أنّ تتفحص هذا
.بأقرب وقت ممكن
.لا أحب استلام الأشياء
،لا بأس
.لأنني أُحب استلام الأشياء
.لنتقايض إذن
.أشكرك
موعد الاستشارات الرسمية
من الساعة الثامنة حتى الخامسة
.كل خميس
.هذه ليست استشارة
أهذا متعلق بـ"المنتقمون"؟
.الذي لا أعلم شيء عنه
"مُبادرة فريق "المنتقمون
.تم إلغائها على حدّ علمي
.حتى أنني لستُ مؤهلاً لهذا
.لم أكن أعلم هذا أيضًا
،أجل، على ما يبدو بأنني شديد الارتياب
،وتنتابني الهواجس
.لا أُجيد التعاون مع الأخرين
.هذا أعرفه جيّدًا
هذا ليس متعلق بشخصيتك -
.بعد الآن
أيّاً يكن، سيّدة (بوتس)، ألديكِ دقيقة؟
.أعذرني
اعتقدتُ بأننا سنقضي
.وقتًا خاصًا بنا
.كان نصيبي 12% مُنذُ قليل
،يبدو هذا جادً
.فيل) يَرتعد)
كيف لاحظتي هذا؟
لماذا اختاروا (فيل)؟
ما كلّ هذا؟
...هذا
.هذا
.سأخذ الطائرة إلى "واشنطن" الليلة -
.غدًا -
.لديك مسئوليات
.لديك الكثير من المسئوليات
حسنًا، ماذا لو لم أقبلها؟
إذا لم تَقبلها؟ -
.أجل -
تعني إذا أنجزتها؟
...حسنًا، حينها
.هذا مُنصف
.توخي الحذر
.إعمل بجِد
إذاً، هل سَتمر بـ"لاغوارديا"؟
.بإمكاني إقالك -
.عظيم -
،عظيم، أريدُ سماع عازف الكمان
أما زال يعزف؟
."لقد انتقلت إلى "بورتلاند -
ماذا؟ -
ماذا؟
سنصل القاعدة
.خلال أربعون دقيقة، سيّدي
هل كان الدكتور (بانر) يُحاول تطوير
العقار الذي كان يَستخدمه عليّ؟
الكثير من الأشخاص
.كانوا يفعلون هذا
.لقد كنتَ أول بطل خارق للعالم
بانر) ظَن بأنّ أشعة جاما ربّما)
تَحمل المفتاح
لحلّ لغز
.تركيبة "إرسكين" الأصلية
لم تَسرِ حسب توقعاته، أليس كذلك؟ -
.ليس كثيرًا -
،عندما يكون في هيئته الطبيعية
.(يبدو مثل (ستيفن هوكينج
.إنه شخص ذكي
،عليّ الاعتراف
.ملاقاتك لشرف عظيم بالنسبة لي
،لقد كُتب لي ملاقاتك
.أعني بأنني كنتُ أُراقبك أثناء نومك
أعني، أنني كنتُ موجودًا عندما
.كنت غائباً عن الوعي بسبب الجليد
كما تعرف، وجودك معنا هنا
.لشرف كبير
حسناً، آمل أنّ أكون الرجل
.المناسب لهذه الوظيفة
.أنت كذلك بالفعل
.لقد أجرينا بعض التعديلات على البذلة
.وضعت بها بعض التعديلات
البذلة؟
أليست النجوم
والأشرطة موضة قديمة؟
،كلّ ما حدث، كلّ ما سيحدث
.ربمّا العالم بحاجة لهذا
.الجيتاوري" يزدادوا قلقاً" -
.لنبقيهم على هذا الوضع -
.سأقودهم إلى حرب مجيدة
حرب؟ ضد سكان الأرض الضعفاء؟
.المجد ليس له حدود
.إلا ما إذا كانت قواتك قوية كما تدّعي
أتشكك بقدراتنا؟
أتشكك به؟
أتشكك بمَن وضع الرمح بيدك؟
مَن مَنحك معرفة القدماء
وهدفٍ جديد
عندما تم تركك مهزومًا؟
!كنتُ ملكاً
!"الملك المناسب لـ"أسغارد
.تمت خيانتي
.طموحك صغير ومليئ بالثغرات
.نحنُ نُخطط لعالم أعظم
.التراسوركت" لن يَخذلنا"
.التراسوركت" ليس بحوزتك بعد"
.أنا لا أهدد
،ولكن إلى أن أفتح الأبواب
،وطالما قواتك تحت طوعي
.فأنت مجرد نكرة
."ستحظى بمعركتك أيها "الأسغاردي
...إذا هُزمت
..."إذا لم نحصل على "التراسوركت
،لن تكون هناك مملكة
...لن يكون هناك قمر قاحل
.لن يسعك الاختباء منه
أتعتقد بأنك تعرف الألم؟
.هذا سيمنحك شيئاً يُذكرك به
.أحضر معدّات الكابتن
.حاضر، سيّدي
،)العميلة (رومينوف
.(أُقدم لكِ كابتن (روجرز
!آنستي -
.مرحباً -
.إنهم يُريدونك بالمنصة
.سيبدأون بالتعقب
.أراكِ هناك
كان يوجد جلبة هنا
.لإيجادك بالجليد
.ظننت بأن (كولسون) سيغشى عليه
هل طلب منك توقيع
بطاقات "كابتن أمريكا" التبادلية بعد؟
بطاقات تبادلية؟
.إنها قديمة جداً، وهو فخور بها
.(دكتور (بانر
.أجل، مرحباً
.لقد أخبروني بأنك ستأتي
.يعتقدون بأنه بإمكانك ايجاد المكعب
أهذا ما يعتقدونه بي فقط؟
.هذا ما أهتم به وحسب
من المؤكد بأنّ كلّ هذا
.غريب بالنسبة لك
.حسنًا، هذا يبدو مألوفًا بعض الشيء
،أيها السادة
.ربمّا عليكما الولوج للداخل
.سيكون من الصعب التنفس
.ليؤمن طاقم الطيران السطح
أهذه غواصة بحرية؟
حقًا؟
أيريدون وضعي بغواصة تحتوي على
حاويات مضغوطة مصنوعة من الحديد؟
.كلا، هذا أسوأ بكثير
.تم التأكد من طاقة التحليق
.الوضع الدائري
.%زيادة التجميع إلى 8
.التجهيز لأقصى قدرة للإقلاع
.زيادة القدرة الخارجية
.طاقة الأداء الخارجي
.نحنُ بأمان
.كلّ المُحركات تعمل
بروتوكول طوارئ "الدرع" 193.6
.مُفعل ويَعمل
.نحنُ مُحلقون، سيّدي -
.جيّد -
.لنختفي -
.تنشيط أجهزة الإخفاء -
.أجهزة الإخفاء تم تفعيلها
.أيها السادة
.دكتور، أشكرك على حضورك -
.أشكرك لطلبك هذا بلطف -
إذًا، لكم من الوقت سأبقى؟
،"عندما نحصل على "التراسوركت
.يمكنك الذهاب حينها
إلى أين وصلت؟
نحنُ نمشط كلّ كاميرات
،المراقبة المتّصلة بالشبكة
.الهواتف المحمولة، الحواسيب المحمولة
،إذا كانت مُتصلة بالقمر الصناعي
.إنها أعيننا وآذاننا
.هذا لن يجدهم بالوقت المحدد
.عليك تضيق النطاق
كم عدد المناظير الطيفية
التي يمكنك الوصول إليها؟
كم عددها؟ -
،اتصل بكل معمل تعرفه -
وأخبرهم بأنّ يضعوا
المناظير الطيفية على الأسطح
.ومعايرتها على أشعّة جاما
سأقوي أنظمة التعقب بالمحللات الحسابية
.مستندًا على التضييق المساحي
.على الأقل يمكننا استثناء بعض الأماكن
ألديك مكان لأعمل به؟
،)أيتها العميلة (رومينوف
هلا أرشدتي دكتور (بانر) لمعمله؟
.سيُعجبك هذا، دكتور
.به كلّ المعدات التي تحتاجها
.ضعوها هناك
أين تجد كلّ هؤلاء الأشخاص؟
.الدرع" لديها أعداء كثيرة، دكتور"
أهذه الأشياء التي تحتاجها؟
."أجل، "أيرديوم
.وجدناه بالنيازك
".إنه يعمل كمضاد "للبروتونات
.من الصعب الحصول عليه -
.بالأخص إذا كانت "الدرع" تعلم بأنك تحتاجه -
!ولكني لم أكن أعرف
!مرحبًا
.التراسوركت" يُريني الكثير"
،إنه.... أكثر من مجرد معرفة
.إنه حقيقة
أعرف. ماذا أراك، عميل (بارتون)؟
.هدفي القادم -
.أعلمني بما تحتاجه -
.أُريد تمويه
.ومقلاة عين
.أعني، ما لم يكن لديك مانع
.كلا، لا بأس
.إنها مجموعة عتيقة
.تَطلب مني عامين كاملين لجمعهم
إنها جديدة
...وكذلك حوافها، ولكن
.%لدينا تشابه بنسبة 67
.%التشابه وصل إلى نسبة 79 -
الموقع؟ -
."شتوتغارت"، "ألمانيا"
."ـ 28 "كانين إستريس
.إنه لا يختبئ بالضبط -
،كابتن -
.دورك
"(دكتور (هينريش سكينفير"
"السماح بالدخول"
.اركعوا لي
...قُلت
!اركعوا
أليس هذا سهلاً؟
أليست هذه طبيعتكم؟
،إنها حقيقة البشرية
.بأنّ تَخضعوا لغيركم
الخدعة الحقيقية للحرية
تتحكم بحياتكم في سعيكم إلى القوة
.لأجل هويتكم
.لقد خُلقتم لتكونوا عبيداً
.في النهاية، ستركعون دائماً
.ليس لأناساً مثلك
.ليس هناك أناساً مثلي -
.هناك دائماً أناساً مثلك -
.انظروا لعجوزكم أيها القوم
.ليكن عبرةً لكم
"أتدري؟ أخر مرّة كنتُ بـ"ألمانيا
،ووجدت فيها رجل يقف فوق غيره
.انتهى بنا المطاف بتأديبه
،الجندي
.الرجل الذي تلاشاه الزمن
.أنا لست مَن تلاشاهُ الزمن
لوكي)، ضع سلاحك جانباً)
.ولا تتحرك
!اركع
!ليس اليوم
.هذا الشخص بكلّ مكان
،)أيتها العميلة (رومينوف
هل اشتقتي إليّ؟
"حمل زائد على النظام"
.لا تتحرك، انتهت اللعبة
.اختيار صائب
.(سيّد (ستارك -
.كابتن -
هل قال أيّ شيء؟
.ولا كلمة
.أحضريه إلى هنا
.الوقت يُداهمُنا
.لا يُعجبني هذا
ماذا؟ ألأنه استلسم بسهولة؟
.لا أتذكر بأنه كان بهذه السهولة
.هذا الشخص يُخطط لشيء
لقد قُمت بعملٍ رائع
.بالنسبة لكبر سنّك
ما الذي يميزك؟ الإعداد البدني؟ -
ماذا؟ -
.هذا كالرياضة
،ربمّا فاتتك بعض الأشياء
.كما تعرف. بينما كنت مجمداً كالمثلجات
.فيوري) لم يُخبرني بإشتراكك معنا)
أجل، هناك العديد من الأشياء
.(التي لا يُخبرك بها (فيوري
من أين أتى هذا؟
ما الأمر؟ أتخشى البرق؟
.لستُ مولعًا بما سيأتي بعده
ماذا تفعل؟
.والآن هناك هذا الشخص -
أسغاردي" آخر؟" -
أتظن بأنه صديق؟ -
.لا يهم -
،إذا حرّر (لوكي) أو قتله
."فقد أضعنا "التراسوركت
.ستارك)، نحتاج لخطة للهجوم) -
.لديّ خطة، هاجم -
.ما كنت لأُشارك بهذا، كابتن -
.لا أرى كيف يمكنني هذا -
،هؤلاء الأشخاص جاءوا من الأساطير
.إنهم آلهة
.هناك إله واحد يا آنستي
.وأنا متأكد من أنه لا يفعل هذا
أين "التراسوركت"؟ -
.اشتقتُ إليك أيضًا -
هل تراني بمزاج جيّد للأعيبك؟ -
.عليك شكري -
،)مع موت (بيفروست
كم من الطاقة المُظلمة
تَطلبها والدك لاحضارك إلى هنا؟
إلى أرضك الغالية؟
.اعتقدتُ بأنك ميت
هل حَزنت؟
....جميعُنا حزنّا. أبانا
.والدك أنت
،لقد أخبرك عن والدي الحقيقي
أليس كذلك؟
.لقد تربينا معًا
.لعبنا معاً، قاتلنا معاً
ألا تتذكر أيًّا من هذا؟ -
....أتذكر ظل -
.العيش تحت إمرتك
.أتذكر دَفعك لي ناحية الهاوية
أنا مَن كنت ومَن يجب
!أنّ يكون الملك
لذا أخذت العالم الذي أحبّه
كمكافأة على مخيلاتك المهينة؟
.(كلا، الأرض تحت حمايتي، (لوكي
.وأنت تقوم بعملٍ رائع بهذا
،البشر يٌقاتلون بعضهم الآخر
.بينما تَقف بلا حراك
.أعني بدون أنّ تحكمهم
...لهذا يجب عليّ أن لا
أتظنُ بأنك فوق الجميع؟
.أجل
إذًا فأنت تَفتقد المعنى
.الحقيقي للحكم يا أخي
سعيك للسلطة والحكم
.يجعلك تّهزي
لقد رأيت عوالم
.لا تعلم شيء عنها
.لقد نشأت كأبن (أودين)، بمنفايّ
."لقد رأيت القوة الحقيقية "للتراسروكت
...وعندما أستخدمه
مَن أراك هذه القوة؟
مَن يسيطر على الملك المنتظر؟
!أنا الملك -
!ليس هنا -
!"تخلى عن "التراسوركت
!تخلى عن هذا الحلم المسموم
.عُد إلى ديارك
.ليس لي ديار
،تحتاج إلى المكعب لتأخذني إلى المنزل
.ولكني أرسلته بعيدًا لذا لا أعرف مكانه
.أصغي إليّ جيّداً يا أخي
.أنا مصغٍ
.إياك وأن تَلمسني ثانيةً -
.إذًا لا تأخذ أشيائي -
.ليس لديك أدنى فكرة عمّا تواجهه
شاكسبير) بالحديقة؟)
أتعلم والدتك بأنك ترتدي ستائرها؟
."هذا لا شأن لك به أيها "الرجل الحديدي
."لوكي) سيخضع لمحاكمة "الأسغارد)
،إذا تخلى عن المكعب، فإنه لك
،إلى ذلك الحين
.ابق بعيداً
.متغطرس
.حسنًا
.%الطاقة مشحونة بنسبة 400
.ماذا عن هذا
!أنتم
!هذا يكفي
.أنا لا أعرف سبب وجودك هنا
لقد جئت إلى هنا لأضع حد
!لتصرفات (لوكي) المتهورة
.أثبت هذا إذن
.ضع تلك المطرقة بجانبك
!أجل! كلا
!قرار سيء
!إنه يُحب مطرقته
تُريدني أنّ أضع المطرقة بجانبي؟
هل انتهيت هنا؟
،لكي يتضح لك الأمر
...إذا حاولت الهرب
.فلن تستطيع لمس هذا الزجاج
ثلاثون ألف قدم إلى الأسفل
.بغرفة فولاذية منعزلة
أتفهم كيف يَعمل هذا؟
.نَملة
.حذاء
.إنه لقفصٍ مذهل
.لم يُصنع لأجلي على ما أعتقد
.صُنع لشيئاً أقوى منك
.لقد سمعت
.الوحش المجنون
.يتظاهر كونه لا يزال رجلاُ
،كم أنت يائس
أشركت هذه المخلوقات ليُدافع عنك؟
كم أنا يائس؟
.أنت تُهدد عالمي بالحرب
.سرقت قوة لا يمكنك التحكم بها
تتحدث عن السلام وتقتل
.لأن هذا ممتع
.لقد جعلتني يائساً جدًا
.ربّما لستَ مسروراً لأنك فعلت هذا
.هذا يغيظك لأنك اقتربت منه
،"لتحصل على "التراسوركت
،لتحصل على القوة، قوة غير محدودة
ولأجل ماذا؟
.لمسة أمل للبشرية لتُشاركهم إياه
.ولكي تّذكرك ما القوة الحقيقية
"أعلمني إذا كانت "القوة الحقيقية
.تُريد بعض المجلات أو شيئاً من هذا القبيل
إنه يُثير حنقك، أليس كذلك؟ -
.لوكي)، يُخطط لشيئًا ما) -
إذًا، (ثور)، ما الذي يُخطط له؟ -
،"إنه يملك جيش يُدعى "جيتاوري -
هذا جيش لا يعرفه
.الأسغارد" ولا أي عالم أخر"
.إنه يُريد قيادتهم ضدكم يا قوم
،سيجعلوه يفوز بالأرض
."مقابل حصولهم على "التراسوركت
...جيش
.من الفضاء الخارجي
.إذًا فهو يصنع بوابة أخرى
.(لهذا يُريد (إيريك سيلفيج -
سيلفيج)؟) -
.إنه عالم فلكي -
.إنه صديق -
،لوكي)، يُسيطر عليه بتعويذة ما)
.مع شخصاً آخر منا
.أريد أن أعرف لماذا تركنا نقبض عليه
.إنه لن يقوم بقيادة جيش من هنا
.(لا أعتقد بأن علينا التركيز على (لوكي
،دماغ هذا الرجل مليئة بالتفاهات
.بإمكانك رؤية كم هو مجنون
.انتبه لطريقة حديثك
،لوكي) ربمّا لديه أسبابه)
،ولكنه ما زال "أسغارد"
.كما أنه شقيقي
.لقد قتل ثمانون شخصًا بيومين
.إنه متُبنى -
.أعتقد أنّ للأمر علاقة بالتقنيات -
الإيرديوم"، لماذا يحتاجون "الإيراديم"؟"
.إنه عنصر أساسي
،أعني بأنّ تأخذ أجازة
"سأصطحبك بجولة بالطيران إلى "بورتلاند
.لترى متعة الحياة
هذا يعني بأنّ البوابة لن تنهار
."كما حدث "بالدرع
،استرح أيها القوي، لا يوجد ضغينة بيننا
.لديك طريقة وضيعة في الضرب
،هذا يعني أيضًا بأنّ حجم البوابة سيتسع
.(وسيظل مفتوحًا للوقت الذي يُريده (لوكي
.إرفع الصاري. غير اتجاه الشراع
."هذا الرجل يلعب "حرب الفضاء
.اعتقدَ بأننا لن نُلاحظ هذا، ولكنه مُخطئ
ما رأي (فيوري) بهذا؟ -
.إنه مُشوش -
.يبدو هذا مُرهقاً
العميل (بارتون) يستطيع جلب
.باقي المواد الأساسية بدون تعب
العنصر الأساسي الوحيد
...الذي ما زال بحاجة إليه
،هو كثافة عالية من الطاقة
.شيئًا ليجعل المكعب يعمل
مُنذُ متى أصبحت خبيراً
بفيزياء علم الفلك للطاقة النووية؟
،أمس
،)لرزمة ،ملاحظات (سيلفيج
.خلاصة النظرية
هل أنا الوحيد الذي قرأ هنا؟
(هل يحتاج (لوكي
إلى نوع مُحدد من الطاقة؟
عليه رفع حرارة المكعب
ليصل إلى مائة وعشرون مليون فرنهت
."لكي يخترق حاجز "كولومب
إلا إذا توصل (سيلفيج) لطريقة ما
.ليحصل بها على ثٌقب دودي مُستقر
حسنًا، إذا أمكنه فعل هذا فسيتمكن من إحداث
.إنشطار آيوني ثقيل باستخدام أيّ مفاعل ذري
.أخيرًا، شخصًا يتحدث لغتي
أهذا ما حدث للتو؟ -
.(سُررتُ للقائك، دكتور (بانر -
عملك على الإلكترون المضاد
.لا مثيل له
وأنا من أشد المعجبين بك
عندما تفقد السيطرة على نفسك
.وتتحول لهذا الوحش الأخضر الغاضب
.شكرًا
دكتور (بانر) متواجد هنا
.لتعقب المكعب وحسب
.كنت آمل أن تشترك معه -
.أُريد البدء بالرمح الخاص به -
،ربمّا يكون مسحورًا
."ولكنه يُسبب أضرارًا جسيمة كسلاح "هيدرا
،لستُ متأكد بشأن هذا
.ولكن قوته مرتبطة بالمكعب
وأُريد أن أعرف
...(كيف يستخدمه (لوكي
لتحويل اثنين من أذكى رجالنا
.إلى قردة يتحكم بها
.قردة؟ لا أفهم -
.أنا أفهم -
.أنا أفهم هذا المصطلح
هلا بدأنا يا دكتور؟ -
.من هنا، سيّدي -
قراءات أشعة جاما ثابتة
."وفقًا لتقرير (سيلفيج) عن "التراسوركت
ولكن العملية
.ستطلب أسابيع لكي تكتمل
هذا إذا إستطعنا الوصول للحاسوب الرئيسي
،"وتحويله إلى "تكتل هومر
.فسنتمكن من معالجة ستمائة عملية
كلّ ما أحضرته معي
.هو فرشاة أسناني
أتدري؟ ربمّا عليك زيارتي
."ببرج "ستارك
،أفضل عشرة طوابق
.من البحث والتطوير
.ستُعجبُك، إنها طوابق مُذهلة
...."شكراً، ولكن أخر مرّة كنت بـ"نيويورك
."كدت أُحطم حيّ "هارليم
حسنًا، أعدُك ببيئة مسالمة
.خالية من الضغوط
،خالية من الإضطرابات
.وخالية من المفاجأت
!أنت -
لا شيء؟ -
هل جُننت؟
.إنتهيت
لديك سيطرة تامة عليه، أليس كذلك؟
ما سُرك؟
موسيقى الجاز؟ قرع الطبول؟
الأعشاب الضارة؟
هلّ كلّ شيء مزحة بالنسبةِ لك؟ -
.المواقف المرحة فقط -
سلامة جميع مَن على السفينة
.ليس مزحةٍ
.بلا إهانة، دكتور
كلا، لا بأس. لم أكن لأنضم إليكم
...لو لم أستطع
.السيطرة على نفسي
.أنت رجل حَذِر أيها الضخم
.يجب أن تفتخر بهذا
وأنت عليك التركيز
.(على مشكلتنا سيّد (ستارك
أتعتقد بأنني لست كذلك؟
لماذا أشركنا (فيوري) بهذا؟
لماذا الآن تحديدًا؟ لماذا من قبل؟
ما الذي لا يُخبرنا به؟
لا أستطيع الجزم
.إلا إذا كان لديّ كلّ الأدلة
أتعتقد بأنّ (فيوري) يخفي شيئًا؟
.إنه جاسوس
.إنه جاسوس، كابتن
.أسراره أعمق مما تتصور
وهذا يضايقه أيضاً، أليس كذلك؟
...أريد إنهاء عملي هنا وحسب
دكتور؟
".لمسة أمل للبشرية"
(لوكي) يتجادل مع (فيوري)
.بشأن المكعب
.لقد سمعت بهذا
.حسناً، أعتقد بأنك كنت المعني بهذا
،حتى لو لم يُخبر (بارتون) (لوكي) بشأن البرج
.فلقد كانت أخباره متداولة بالنشرات الإخبارية
برج "ستارك"؟
المبنى الكبير القبيح الموجود بـ"نيويورك"؟
.إنه يستمد طاقته من مولد طاقة خام
هذا المبنى سيُخذي نفسه بالطاقة
لكم من الوقت؟ عام؟
.إنه مجرد نموذج أوليّ
أنا تحديدًا أول من إستخدم طاقة خام
.بالوقت الراهن
.هذا ما يحاول قوله
لماذا أحضرته "الدرع" لأجل مشروع
التراسوركت" باعتقادك؟"
أعني، ماذا يفعلون بعلم الطاقة
بالمقام الأول؟
ربّما عليّ البحث عن هذا عندما ينتهي برنامجي
.من اختراق ملفات "الدرع" السرية
....المعذرة، هل قُلت
.جارفيس" كان يعمل مُنذٌ أنّ جئت"
خلال بضع ساعات سنعرف كلّ الأسرار
.التي حاولت "الدرع" إخفاءها
توت؟
.أنت حائر لماذا لم يُريدونك هنا بالبداية
وكالة استخبارات تخشى التجسس عليها؟
.هذا غير واقع
.أعتقد بأنّ (لوكي) يحاول الإطاحة بنا
،هذا الرجل يُريد أنّ يبدأ حرب
.وإذا لم نعمل بكامل تركيزنا، فسينجح
.لدينا أوامر علينا اتباعها
.اتّباع الأوامر ليست من أساليبي المفضلة
أجميعكم نفس الحال؟
،من بين جميع المتواجدين بالحجرة
مّن الشخص الذي يرتدي
زي البطل ولا يستخدمه؟
ستيف)، أخبرني بأنك لستُ مرتاباً)
ولو قليلاً؟
.جد المكعب وحسب
أهذا هو الشخص
الذي لم يتوقف أبي عن ذكره؟
أتسائل ما إذا كان عليهم
.إبقائه بالجليد
،)إنه ليس مخطىء بشأن (لوكي
.إنه لديه الأفضلية علينا
....ما إن يحصل على صندوق متفجرات
.فسينفجر بوجهه
.وسأكون متواجداً عندما يحدث هذا
.وسأقرأ كلّ ما يتعلق بهذا الحدث
.أو سترتدي بذلة مع بقيتنا
،كما ترى
.لست أملك بذلة مُسلحة
.أنا متعري تمامًا كالعصب
.إنه كابوس
أتدري؟ لديّ قنبلة عنقودية
.تحاول دائمًا إختراق قلبي
.هذه توقفها
،هذه الدائرة الضوئية
،إنها جزء مني الآن
.وليست مجرد سلاح
.هذه ميزة سيئة
.ولكنك تستطيع التحكم بها -
.لأنني تعلمت هذا -
.هذا مُختلف
،لقد قرأت كامل قصتك بشأن الحادث
تعرضك لهذا المقدار من
.أشعة جاما كان بإمكانه قتلك
....(إذًا، أتقصد بأن (هالك
الرجل الآخر، أنقذ حياتي؟
.هذا جميل
.إنه لشعور لطيف
أنقذني لأجل ماذا؟
.أعتقد بأننا سنكتشف ذلك
.ربمّا لستُ مستمتعًا بهذا
.وربمّا تكون كذلك
"مخزن سري"
حالما اختطف (لوكي) الدكتور
.(قمنا بنقل (جين فوستر
لديهم مرصد ممتاز
."عند بحيرة "ترامز
طلبنا منها العمل
.كمستشارة بالمرصد أمس
،أجر مناسب، طائرة خاصة
.بعيدة جداً
.ستكون بأمان -
.أشكرك -
(اختطاف (لوكي) لـ(إيريك سيفيج
.لم يكن محض صدفة
.أخشى ما يخطط له حالما ينتهي
.إيريك) رجل صالح) -
.كان يتحدث عنك كثيراً -
.لقد غيرت حياته
.لقد غيرت أشياءً كثيرة هنا -
.لقد كانوا أفضل حال بدوني -
نحن بـ"أسغارد" نتظاهر
...بأننا أكثر تقدمًا، ولكننا
ولكننا أتينا إلى هنا
."لنتصارع "كالبيلتسيم
مثل ماذا؟ -
."بيلتسيم" -
. حراشف ضخمة، قرون طويلة
أليس لديكم هذه الكائنات؟ -
.لا أعتقد ذلك -
...إنها مخلوقات بغيضة و
.يَدهسون أيّ شيء يقف بطريقهم
في أول قدوم لي إلى الأرض
،أتباع (لوكي) تتبعوني إلى هنا
.وأنتم دفعتم الثمن
.والآن هذا يحدث مُجددًا
.في شبابي كنتُ أتوق إلى الحرب
.الحرب لم تبدأ بعد
(أتعتقد بأنه بإمكانك إجبار (لوكي
على إخبارنا بمكان "التراسوركت"؟
.لا أعرف. تفكير (لوكي) عميق
،إنه لا يسعى للقوة وحسب
.وإنما يُريد الإنتقام مني أيضًا
لا يوجد شيء بالعالم
.سيُثنيه عن مسعاه
الكثير يُفكرون بهذا
.إلى أنّ يبدأ الألم
ما الذي تطلبه مني؟
أسألك ما الذي تُخطط لفعله؟
.لوكي) سجين الآن)
لماذا أشعر إذن بأنه الوحيد
الذي يرغب بالتواجد هنا؟
لا يوجد الكثير من الأشخاص
.الذين يمكنهم التطفل عليّ خِلسةً
.ولكنك اعتقدت بأنني سآتي إلى هنا
.بالنهاية
،)بعد التعذيب الذي عذبه لكِ (فيوري
.فتبدين كصديقة طيبة
.وأنا سأتعاون
أُريد أنّ أعرف ما الذي فعلته
.(بالعميل (بارتون
.تستطيعين القول بأنني وسّعت أفاقه
،وعندما تنتصر
،عندما تصبح الملك
ماذا سيحدث لعقله؟
أهذا حبْ أيتها العميلة (رومينوف)؟
.الحبْ للضعفاء
.أنا مدينة له بحياتي
.أخبريني
...قبل عملي "بالدرع"، أنا
.اصطنعت اسمًا لنفسي
.لديّ مهارات معينة
لا أهتم فيما أستخدمها
.أو على من أستخدمها
"دخلت مؤسسة "الدرع
.بطريقة سيئة
،العميل (بارتون) كان مُرسلاً لقتلي
.ولكنه اتخذ قراراً مختلفاً
وماذا ستفعلين لو أصفحت عنه؟
.لن أدعك تهرب
.كلا؟ يُعجبني هذا
،عالمكِ على المحكّ
وأنتِ تُساومين على شخصٍ واحد؟
.النظام يسقط باستمرار
،اعتدت على هذا لأنني روسية
.أو كنتُ كذلك
وماذا تكونين الآن؟ -
.إنه ليس بهذا التعقيد -
،لديّ ماضٍ سيء
.أود محوهُ
أبإمكانكِ هذا؟
أبإمكانكِ التخلص من هذا الماضي بسهولة؟
يا ابنة (داركوف)؟
ساو باولو"؟"
ملف المستشفى؟
.بارتون) أخبرني كلّ شيء)
،سجل تاريخك يتهاوى
...إنه مليء بالدماء
وأنتِ تعتقدين أنه بإنقاذك لشخصٍ
ليس بأفضل منكِ سيُغير أيّ شيء؟
.هذه العواطف الدنيئة
.هذه العواطف
!مُثيرة للشفقة
أنتِ تكذبين وتقتلين
.لأجل خدمة الكاذبون والقتلة
،تتظاهرين بإنكِ لستِ مختلفة
،لتحصلي على مكانتكِ الخاصة
.شيئاً يعوضُكِ عن الرعب
.ولكنها جزءًا منكِ
.ولن يختفوا بسهولة
!(لن أقتل (بارتون
.ليس قبل أن أرغمهُ على قتلكِ
ببطء بكلّ طريقة
.يُظهر بها مخاوفكِ
،وعندما يستيقظ ليرى عمله الرائع
.وحينما يصرخ فسأُحطم رأسه
،هذا هو عزائي
!أيتها الطفلة المدللة
.أنت متوحش
.كلا
.أنتِ من أحضر الوحش
.إذن (بانر) هو مسعاك
ماذا؟
."لوكي) يبغي إطلاق "هالك)
.أبق على (بانر) بالمختبر، أنا بطريقي
.وأرسل (ثور) أيضاً
.أشكرك على تعاونك
ما الذي تفعله سيّد (ستارك)؟
.أطرح عليك نفس السؤال
يُفترض بك تحديد موقع
."التراسوركت"
نحنُ كذلك. النموذج أضاق نطاق البحث
ونحنُ نمشط المنطقة حاليًا
.للعثور عليه
،عندما نحدد نقطة معينة
.فسنحدد مكانه بنطاق نصف ميل
،أجل، وستستعيد مكعبك بعد ذلك
.بلا شوائب ولا خدوش
ما هو "النموذج 2"؟
النموذج 2" هو المكعب الذي"
.استخدمته "الدرع" لصنع أسلحة
آسف، الحاسوب يعتبر بطيئًا
.بالنسبة لي
روجرز)، جمعنا كلّ شيء)
."متعلق "بالتراسوركت
...هذا لا يعني بأننا نصنع
،)آسف (نيك
ما الذي كنت تحاول الكذب حوله؟
.لقد كنتُ مُخطأً، سيّدي
.العالم لم يتغير البتة
هل كنتِ تعلمين بشأن هذا؟
أتفكر بترك هذا العمل، دكتور؟
،"لقد كنتُ "بكالكوتا
.لقد كنتُ بعيدًا عن كلّ هذا
.لوكي) يتلاعب بك)
وماذا كنتِ تفعلين بالضبط؟
.لم تأتِ إلى هنا لأجلي
أجل، وأنا لن أرحل
.لأنكِ أصبحتِ مُضطربة
"أودُ أنّ أعرف لماذا تستخدم "الدرع
.التراسوركت" لصنع أسلحة دمار شامل"
.بسببه هو
أنا؟
العام الماضي جاء زوار
للأرض من كوكب آخر
.قاموا بتدمير بلدة صغيرة بسبب حقدهم
،لقد تعلمنا بأننا لسنا بمفردنا وحسب
.ولكننا تعلمنا بأننا بدون أسلحة أيضًا
لم يطلب قومي شيء
.سوى السلام مع كوكبك
،ولكنك لستُ الوحيد الموجود هناك
أليس كذلك؟
.كما أنك لستُ التهديد الوحيد فقط
العالم مليء بأشخاص مُخربين
،لا يمكن السيطرة عليهم
كسيطرتك على المكعب؟
"عملكم على "التراسوركت
.مَن جذب (لوكي) وأتباعه إليه
إنه إشارة لكلّ العوالم
بأن الأرض مستعدة
.لأيٍّ حربّ كانت
أيّ حرب كانت؟
.لقد أرغمتنا على هذا
.كان يجب أن نضع حداً
.رادع نووي
.لأن هذا يضع حد لكلّ شيء
ذكرني مُجددًا
.(كيف بَنيت ثروتك، (ستارك
،أنا واثق من أنه إذا ما يزال يصنع أسلحة
....فسيضع نفسه بكلّ شيء
.انتظر، تمهل قليلاً
ما علاقتي بهذا الآن؟
المعذرة، أليس كلّ شيء
له علاقة بك؟
اعتقدتُ بأنّ البشر
.أكثر عقلانية من هذا
المعذرة، هل ذهبنا إلى كوكبك
وفجرنا شيئًا به؟
.أنت لا تثق بأبطالك
هل أنتم بهذه السذاجة؟
.الدرع" تواجه تهديدات مُحتملة"
كابتن أمريكا" معرض للتهديد؟" -
.كلنا كذلك -
انتظر، هل أنت على هذه القائمة أيضًا؟
أأنت مع هذا أم ضده؟
،ستارك)، ساعدني يا رب)
...إذا تفوهت بمزحة أخرى
.تهديد! هذه تفاهات
.أنا أشعر بالتهديد
.أظهر بعض الإحترام -
إحترام لماذا؟ -
،"الناقلة "6-6 برافو
.أظهر تصريحك
،نرصدك على الشاشة
.ولكن بدون تفاصيل عن تحليقك
ما هي حمولتك، حولّ؟
.أسلحة وذخيرة. حولّ
تتحدث عن السيطرة
.وأنت تُحدث فوضى
هذه هي طريقة عمله، أليس كذلك؟
أعني، ماذا نكون؟ فريق؟
كلا، نحنُ خليط كيميائي
.يُحدث فوضى
.نحنُ قنبلة موقوتة
.تراجع -
لمَ لا ينفث الرجل بعضاً من غضبه؟ -
!أنت تعرف السبب تماماً
!لا تلمسني
.أرغمني على هذا
.أجل، رجل خارق ببذلة مسلحة
اخلع هذه البذلة، فماذا تكون؟
،رجل أعمال عبقري مُستهتر
.سَخيّ
أعرف رجالاً أفضل منك
.بدون كلّ هذه الإمكانيات
.لقد رأيت الأفلام
الشيء الوحيد الذي
.تُحارب لأجله هو نفسك
،أنت لا تستطيع التضحية بنفسك
لتضجع على سلكٍ ما
.لإنقاذ شخص أخر
.أعتقد بأنني سأقطع السلك
.دائماً لديك مخرج لكلّ شيء
،أتدري؟ ربمّا لا تمثل تهديداً
ولكن الأفضل أن تتوقف
.عن الإدعاء بأنّك بطل
بطل، مثلك؟
.(أنت نتاج تجربة علمية، (روجرز
كلّ قدراتك هذه
.جائت من تجربة كيميائية
.ارتدي بذلتك لنتناقش بهذا
.أنتم يا قوم تافهون جدًا -
.أجل، صحيح -
،)أيتها العميلة (رومينوف
....هلا رافقتي دكتور (بانر) إلى
.إلى أين؟ لقد استأجرت غرفتي
...الزنزانة كانت لأجل
.لأجل ما إذا أضطررت لقتلي
،ولكنك لا تستطيع
.أنا أعرف هذا لأنني حاولت
...أصابني اليأس. ولم أجد حل
سوى وضع رصاصة بفمي
.والرجل الأخر قام ببصقها
.لهذا تركت الأمر
.وصببت تركيزي على مساعدة الأخرين
....لقد كنتُ على ما يرام
إلى أن سحبتني إلى
.عرض الغرائب هذا
.لتضع الجميع بخطر
أتريدين معرفة سري
أيتها العميلة (رومينوف)؟
أتودين معرفة كيف أبقى هادئاً؟
،)دكتور (بانر
.أترك الرمح
"%نسبة التطابق 94"
.حسناً
أعتذر لكم لأنكم لن تروا خدعتي
.بعد كلّ هذا
هل حددت مكان "التراسوركت"؟
.بإمكاني الوصول إلى هناك أسرع
،"التراسوركت" ملك لـ"أسغارد
.وليس البشر
!لن تذهب بمفردك -
هل ستوقفني؟ -
.ارتد بذلتك لنعرف هذا
.لا أخشى ضرب رجلاً عجوزاً -
.ارتد بذلتك -
"%نسبة التطابق 100"
.يا إلهي
!ارتد بذلتك -
.أجل -
.على الجميع التواجد بمحطاتهم
!(هيل) -
.متفجر خارجي -
. المحرك الثالث تعطّل
.لقد تم ضربنا
هل يستطيعون إصلاحه؟ -
!هناك حريق بالمحرك الثالث -
.حدثني
...الطوربيد يبدو سليمًا إلى حدٍ ما
ولكن من المستحيل الخروج إلى هناك
.لإجراء التصليحات بينما نُحلق
إذا فقدنا مُحرك آخر
.فلن نكون كذلك
.على أحدهم الخروج لإصلاح المحرك
ستارك)، هل سمعت هذا؟) -
.عُلم -
،كولسون)، نشط وضعية)
،الدفاع بالزنزانة
.ثم إِذهب لمستودع الأسلحة
رومينوف)؟)
.نحنُ بخير
نحنُ بخير، أليس كذلك؟
.احرص على تعطيل هذا المحرك -
.حاضر، سيّدي -
.الزنزانة، انتظر حتى تتعطل الكاميرات -
.ابقوا على مقربة
.لنذهب، الطابق الرابع
.المحرك الثالث. سألقاك هناك
دكتور؟
بروس)؟)
.عليك مقاومة هذا
.هذا ما يُريده (لوكي) بالضبط
.سنكون على مايرام. استمع إليّ
هل تأذيتم؟
سنكون على ما يرام. حسناً؟
أٌقسم لك بحياتي
،بأنني سأخرجك من هنا
....لكي ترحل بعيداً، ولا
بحياتك؟
.(بروس)
،وجّه الناقلة باتجاه 180 درجة
.ناحية الجنوب
!خُذنا إلى المياه -
.نحنُ نُحلق بلا اتجاهات -
برنامج الملاحة توقف
.بعد عطل المحرك
هل الشمس تُشرق؟
.أجل يا سيّدي -
.إذا ضعها باليسار -
.دعنا نُحلق فوق الماء
.إذا تعطل مُحرك آخر فسنسقط
.أشكرك
!(ستارك)
!ستارك)، أنا هنا) -
.جيّد -
.لنرى ما لدينا
عليّ إصلاح سلك المبرد
لنعاود السيطرة على النظام
قبل أن أصل إلى المروحة
.والعمل على إزاحة الحطام
أُريدك أنّ تصل للوحة التحكم
الخاصة بالمحرك
وأخبرني أيّ المحولات
.لديها حمل زائد
كيف يبدو الوضع عندك؟
.تبدو مثل كابينة الكهرباء
.حسنًا، أنت لست مُخطىء
.(نحنُ لسنا عدوك، (بانر
!حاول التفكير
.المحولات تبدو سليمة
ما خطوتُنا التالية؟
،حتى إذا أصلحت المروحة
.هذا الشيء لن يعمل بدون دَفعه
.سأذهب إلى هناك لدفعه
،إذا زادت سرعة هذا الشيء
.فستصاب بالأذى
أبقَ عند وحدة التحكم وأعكس التقاطب
....بشكل يسمح بإعادة فصل
!تحدث الإنجليزية
أترى العتلة الحمراء تلك؟
ستُبطئ من سرعة المروحة
.لكي أتمكن من الخروج
.كُن مستعداً وانتظر إشارتي
.أريد فريق كامل بالأسفل
!قنبلة يدوية
.لدينا اختراق
."العدو تخطى دفاع "الدرع
.العدو اجتاح المكان
هالك) و(ثور) بطابق البحوث)
.الرابع والثاني والثالث
سيّدي، (هالك) سيُدمر هذا
!المكان بأكمله
.استرعي انتباهه
أيها الحراس، طبّقوا أسلوب المراوغة
.واشتبكوا مع الهدف
.لا تقتربوا منه كثيراً
.عُلم
.الهدف أمام المرمى
.الاشتباك مع الهدف
!الهدف غاضب
،إنهم لا يحاولون الدخول إلى هنا
....لذا ماذا يحدث
"عُطل"
.المحرك الأول يتوقف عن العمل
نحنُ نَسقط
.ولا يمكننا السيطرة على الهبوط
.سيّدي، فقدنا طاقة المحرك الأول بالكامل
.(إنه (بارتون
.لقد أوقع نظامنا
.إنه يتجه إلى الزنزانة
هل يسمعني أحد؟
،)معك العميلة (رومينوف
.عُلم
.ستارك) نحنُ نسقط)
.أجل. لاحظت هذا
!كلا
ألا تتعلم عدم الوقوع بهذه الخدعة؟
.البشر يعتقدون بأننا خالدون
هلا اختبرنا هذا؟
.أرجوك تنحّى جانباً
أيعجبك هذا؟
بدأنا العمل على النموذج الأوليّ
.بعدما أرسلت المدمّر
.حتى أنا لا أعرف ما يفعله
أتودُ إكتشاف هذا؟
!كلا
ناتاشا)؟)
.ستخسر
حقاً؟
.هذه طبيعتك
،أبطالك متفرقون
.قلعتك العائمة تسقط من السماء
ما الذي سيجعلني أخسر؟ -
.فقرك للإيمان -
...لا أعتقد بأنني
.هذا ما يفعله إذن
ليذهب المُسعفون
!إلى محطات الإقلاع فوراً
.كابتن"، حرّك العتلة" -
!أنا بحاجة لبعض الوقت هنا -
العتلة
!الآن
!أُريد مساعدة
.آسف يا سيّدي
.لقد هربوا
.ابق مُستيقظاً
.انظر إليّ
.كلا، سأموت -
.هذا ليس خياراً -
.لا بأس يا سيّدي
هذا ما كان ليعمل
...لو لم يكن لديهم شيئاً
.العميل (كولسون) مات
.فريق الإسعاف بطريقه إلى موقعك
.إنهم هنا
.لقد أعلنوا حالة الوفاة
.(كانت هذه بسترة (فيل كولسون
أعتقد بأنه لم يتسنى له الفرصة
.لتوقعها له
.نحنُ منعزلون هنا الآن
،اتصالاتنا، مكان المكعب
....(بانر)، (ثور)
.لا نعلم شيء عنهم
.فقدت عيني الجيّدة
.ربّما توقعتُ هذا
،أجل
أجل، كنا سنبني ترسانة أسلحة
."باستخدام "التراسوركت
،لم أَضع رهاني على هذا
لأنني كنتُ أمارس
.لعبة أكثر خطورة
،كانت هناك فكرة
...ستارك) يعلم هذا)
."تُدعى "مبادرة المنتقمون
كانت الفكرة عبارة عن جمع
،نُخبة من الأشخاص المميزين معاً
.لنرى ما بإمكانهم تقديمه
لنرى ما كان بإمكانهم العمل معاً
،حين الحاجة إليهم
ليخوضوا الحروب
.التي لا نستطيع خوضها
فيل كولسون) مات)
،وهو مازال يؤمن بهذه الفكرة
.يؤمن بالأبطال
.حسنًا، هذه فكرة قديمة
.لقد وقعت من السماء
هل آذيت أحد؟ -
.لا يوجد أحد هنا ليصاب بالأذى -
.إلا أنك أرعبت الكثير من الطيور
.محظوظ
.أو أنني حسنّ النية
.لقد كنتُ مستيقظاً عندما سقطت
أرأيت ما حدث؟ -
.كلّ شيء -
.من خلال السقف
.ضخم وأخضر وكان عارياً
...تفضل
لم أعتقد بأنّ هذه ستلائمك
.إلا إذا عُدت لحجمك الطبيعي يا صاح
.أشكرك
هل أنت مخلوق فضائي؟ -
ماذا؟ -
من الفضاء الخارجي، مخلوق فضائي؟ -
.كلا -
.حسنًا إذن يا بُنيّ
.لديك حالة خاصة
.كلينت)، ستكون على ما يرام)
أتعرفين هذا؟
أهذا ما تعرفينه؟
...عليّ الذهاب
.عليّ القضاء عليه
،عليك الإسترخاء قليلاً
.سيتطلب هذا وقتًا طويلاً
.أنتِ لا تفهمين
ألم يتلاعب برأسك أحد من قبل؟
يُسيطر على تفكيرك
ويضع شيئاً آخر؟
أتعرفين ما شعور
أنّ تكوني مجبرة ذهنية؟
.تعرف تماماً بأنني أعلم هذا
لماذا عُدت؟
كيف أخرجتيه؟
.إستعادة الشعور الإدراكي
.لقد ضربتك بشدّة على رأسك
.أشكركِ
....(ناتاشا)
كم مات من العملاء؟
.لا تفعل
.(لا تفعل هذا بنفسك، (كلينت
.(كان هذا (لوكي
هذه وحشية وسحر
.لم نتدرب على مواجهته
لوكي)، هل هرب؟) -
.أجل -
.لا أعتقد بأنك تعرف إلى أين ذهب
.لست بحاجة لمعرفة هذا
.لم أطلب هذا
.سيبدأ بخطته قريباً
.اليوم
.علينا إيقافه -
حقاً؟ مَن "نحنُ"؟ -
.لا أعرف
.كلّ مَن تبقى
،حسنًا
،)حسناً، إذا وضعت سهم بعين (لوكي
.فسأنام مرتاح البال على ما أعتقد
.هذا يبدو أنت بالفعل
.ولكنكِ لستِ كذلك
،أنتِ جاسوسة
.ولستِ جندية
والآن تُريدين خَوض حرب، لماذا؟
ما الذي فعله (لوكي) بكِ؟
...لم يفعل، أنا
.(ناتاشا)
.لقد تمت مساومتي
،لديّ ماضٍ سيء مليء بالدماء
.أودُ التكفير عنه
هل كان متزوجاً؟ -
.كلا -
،"كان عازف "تشيلو
.على ما أعتقد
.آسف لقد بدا رجلاً طيباً
.لقد كان غبياً -
لماذا؟ لإيمانه؟ -
.لمواجهته لـ(لوكي) بمفرده -
.لقد كان يقوم بواجبه -
.لم يكن مع فريقه
.كان عليه الانتظار
...كان عليه
.(أحياناً لا يوجد مخرج، (توني
.صحيح. سمعت هذا من قبل
أهذه المرّة الأولى التي تَفقد فيها جندياً؟ -
!نحنُ لسنا جنوداً -
.(لن أستمع إلى تفاهات (فيوري -
.ولا أنا أيضاً -
يديه ملطخة بنفس الدماء
،)التي قتلها (لوكي
،الآن، علينا وضع كلّ هذا خلفنا
.والإنتهاء من هذا
،لوكي) يحتاج إلى مصدر طاقة)
...إذا أمكننا وضع قائمة -
.لقد جعل الأمر شخصياً -
.هذا ليس المقصود
.هذا هو المقصود
.(هذا ما يسعى إليه (لوكي
لماذا هاجمنا بقاعدتنا؟
.ليفرقنا
،كان عليه تحقيق مطامحه
ولكنه عَلم بأنه يجب
أنّ يتغلب علينا لينتصر، أليس كذلك؟
،هذا ما أراده. أراد هزيمتنا
.أراد أنّ ينجح بهذا
.أراد جمهوراً
."صحيح. لقد ضبطته يمثل بـ"ستوتغارت
،أجل. كانت هذه بروفة
.الأفتتاحية الليلة
و(لوكي) هو مقدمها، أليس كذلك؟
،إنه يُريد الزهور
،إنه يُريد الاستعراضات
إنه يُريد نصب تذكاري
.يصل إلى السماء ومدون عليه اسمه
!الوغد
"ستارك"
.حان وقت الذهاب
إلى أين؟ -
.سأخبركِ بالطريق
أبإمكانكِ قيادة إحدى هذه الطائرات؟
.أنا بإمكاني قيادتها
ألديك بذلة؟ -
.أجل -
.ارتدها إذًا
.ليس مصرح لكم بأن تكونوا هنا -
.بنيّ، لا تفعل -
.سيّدي
.(أيتها العميلة (هيل
،هذه البطاقات
،)كانت بخزانة (كولسون
.وليس بسترته
.كانوا بحاجة إلى مُحفز
لدينا مغادرة غير مسموح بها
.بالرصيف السادس
.لقد وجدوه
.استعيدي اتصالاتنا بأيّ وسيلة
.أريد مراقبة كلّ شيء -
.حاضر، سيّدي -
...سيّدي، لقد أغلقت المفاعل
.ولكن الأداة تُغذي نفسها بنفسها
.(أغلقها، دكتور (سيلفيج
.لقد فات الأوان
.لا يمكن إغلاقها الآن
!إنها تُريد أن تُرينا شيئاً
.عالم جديد
.حسنًا
.الحاجز عبارة عن طاقة خام
.لا يمكن اختراقه
.أجل، عرفت هذا
.الخطة البديلة
سيّدي، النموذج السابع
.غير جاهز للتدشين
.إذاً تجاهل الكماليات
.إن الوقت يُداهمنا
أرجوك اخبرني
.بأنّك جئت لتستجدي جانبي الإنساني
.في الحقيقة كنتُ أُخطط لتهديدك
.ما كان عليك ترك دِرعك لأجل هذا
.أجل
،أجل، تبدو بعيدة جدًا الآن
.وأنت تحمل عصى القدر
أترغب بمشروب؟
.مماطلتي لن تُفيد بشيء
.كلا، كلا. هذا تهديد
ألا تشرب؟
أمتأكد أنت؟
.سأشرب كأس
،الجيتاوري" قادمون"
.ولا شيء سيغير هذا
ماذا لديّ لأخشاه؟ -
".المنتقمون" -
،هذا ما ندعوا به أنفسنا
.إنه أشبه بفريق
".أبطال الأرض الخارقون"
.أجل، لقد قابلتهم
.أجل
،تطلب منا الأمر بعض الوقت لنتكاتف
.سأنسب لك هذا الفضل
.ولكن، لنجري إحصاء هنا
،شقيقك، نصف العظيم
جندي خارق، أسطورة حية
.يعيش ليظل إسطورة
ورجل لديه مشكلة جديّة بالتحكم
،في غضبه
،قاتلان بارعان
...وأنت أيها الضخم
.استطعت إغضابهم جميعًا
.كانت هذه هي الخطة
.ليست خطة جيّدة
،عندما يأتوا، وسيأتون
.فسيطاردونك
.لديّ جيش -
.(لدينا (هالك -
.ظَننتُ بأنّ الوحش قد ترككم
.أنت تفتقد المعنى هنا
.ليس هناك عرش
،لا يوجد مثل هذه الأشياء هنا
.عندما تصل لمسعاك
ربمّا يكون جيشك قادماً
،وربّما لا نكون قادرين على مواجهتهم
.ولكنك المتُضرر بالنهاية
،لأنه إن لم نستطع حماية الأرض
.فتأكد تماماً بأننا سننتقم لها
كيف سيتمكن أصدقائك من محاربتي
إذا كانوا مشغولين بمحاربتك؟
!هذا يعمل عادة
.مشاكل تقنية، كما تعلم هذا شائع
...احتمال حدوثها واحد من خمسة
.جارفيس" بأيّ وقت الآن"
.سَتَخسرون جميعاً أمامي
!دشّنه
.وهناك شخصاً آخر أغضبته أيضاً
.(اسمه (فيل
.صحيح
.جيش
!(لوكي)
!أغلق "التراسوركت" وإلا دمرته
.لا يمكنك هذا
.لا يمكن إيقافه
!هناك الحرب وحسب -
.فليكن هذا إذًا -
ستارك)، نحنُ نتجه ناحية)
.الشمال الشرقي بإتجاهك
ماذا، أتوقفتم لشراء وجبة سريعة؟
،حَلقوا فوق هذا المنتزه
.سأضعهم أمام مرماكم
.سيّدي، لدينا المزيد قادمون
.حسناً، لنبقِهم مُنهمكين
نات)؟) -
.أني أراه -
.علينا العودة إلى الأعلى
ستارك)، أترى هذا؟)
.أجل، ما زلت أحاول تصديق ما يحدث
أين (بانر)؟
ألم يظَهر بعد؟
بانر)؟)
.أطلعوني على المستجدات
،)جارفيس)
.جِد لي مكان مناسب للإطلاق
!انظر إلى هذا
!انظر حولك
أتعتقد بأنّ هذا الجنون
سينتهي وفقًا خططت؟
.لقد فات الأوان
.فات الأوان على إيقاف هذا
.كلا. يمكننا إيقافه سويّاً
.الشعور
.لدينا أناساً محاصرون بالأعلى
.(لوكي)
هناك أناساً بالأسفل
.بحاجة للمساعدة
.سنتعامل مع هذا. اذهب
أتعتقد أنه بإمكانك القضاء عليهم؟
،)كابتن)
.هذا سيكون من دواعي سروري
!"تماماً كأيام "بودابيست
"كلانا يتذكر "بودابيست
.بشكل مختلف
.الحرس الوطني سيصل خلال ساعة
الحرس الوطني؟
أيعلم الجيش بما يدور هنا؟
أنعلم نحنُ؟
.أُريد رجالاً فوق هذه المباني
هناك أناساً بالداخل قد يركضوا
.في مواجهة النيران
وجهاهما خلال الملاجئ الأرضية
،أو خلال الأنفاق
.أبعداهما عن الشوارع
.أريد تطويق كامل حتى نهاية شارع 39
لِمَ علينا أخذ أوامرنا منك بحق السماء؟
،أُريد رجالاً على هذه المباني
.وجه الناس إلى الأنفاق بعيداً عن الشوارع
.أُريد تطويق ممتد حتى نهاية شارع 39
،حسنًا، لقد استرعينا انتباهه
ما الخطوة التالية بحق السماء؟
ماذا يحدث بأعلى؟
لطاقة المحيطة بالمكعب
.لا يمكن اختراقها
،ثور) مُحقّ)
.علينا التعامل مع هذا يا رفاق
كيف سنفعل هذا؟ -
.كفريق -
.(عملي لم ينته بعد مع (لوكي
.حقاً؟ انضم للصفّ -
.وفر ما تقوله -
لوكي) سيُركز على قتالنا)
،وهذا ما نحتاجه
.بدونه هذه الأشياء لا نفع لها
،لدينا (ستارك) بالأعلى
...سيحتاجُ إلينا لكي
.إذًا، هذا يبدو سيئاً
.رأيت ما هو أسوأ -
.آسف -
لا بأس، بإمكاننا الاستفادة
.من بعض الفوضى
.ستارك)، إنه معنا) -
بانر)؟) -
.تماماً كما قلت
.أخبره بأن يجهز
.سأجلب الحفلة إليكم
.لا أرى كيف تكون هذه حفلة
.(دكتور (بانر
ربّما حان الوقت لك
.لتنفّث عن غضبك
.(هذا هو سري، (كابتن
.أنا غاضب دائماً
!تمهّل
.أرسل البقيّة
.يا رفاق
ما الخطة (كابتن)؟
.حسناً، أصغوا إليّ
،حتى نستطيع إغلاق هذه البوابة
.أولويتنا هي احتواء الأمر
،)بارتون)
،أُريدك على سطح هذا المبنى
.لتراقب كلّ شيء
.تُخبرنا بنمط تحرّكاتهم
.ستارك)، تولّى تطويق المنطقة)
،أيّ شيء يتقدم أكثر من ثلاث مبانٍ
.أوقفه أو اقض عليه
أتودُ توصيلي؟ -
.صحيح -
. تشبث جيداً، أيها القزم
،ثور)، حاول تضيق هذه البوابة)
.ابطئ تقدّمهم
،لديك البرق
.أقضي على هؤلاء الأوغاد
أنا وأنت، سنظل هنا على الأرض
.لنبقي القتال هنا
....(و(هالك
.حطّم
.سيّدي
.المجلس على الهاتف
ستارك)، هناك الكثير)
.من الشوارد في أثرك
أنا أحاول إبعادهم
.عن الطرقات وحسب
.ولكن هذا لا يجدي
.اسحبهم إلى ممرّ ضيق -
.سأباشر هذا -
.يا إلهي
،اقتراح جيّد
ماذا لديك أيضاً؟
ثور) يواجه سرب كامل)
.من القوة المعادية بشارع 6
.ولم يَدعوني
كابتن)، لا شيء ممّا نفعله)
سيُجدي نفعاً
.لو لم نغلق هذه البوابة
.مدافعنا الكبيرة لا يمكنها إغلاقه -
.ربّماً ليس للأمر علاقة بالمدافع -
،إذا أردتِ الصعود إلى هناك
.فستحتاجين إلى وسيلة نقل
،توصيلتي موجودة
.أحتاج لمن يدفعني إليها
أمتأكدة بشأن هذا؟ -
.أجل، سيكون هذا ممتعاً -
.انعطف، انعطف
!إنخفض
،كابتن)، هناك مصرف بشارع 42)
"خلف "ماديسون
إنهم يحتجزون الكثير
.من المواطنين هناك
.سأتولى هذا
!ليخرج الجميع
،)أيها القائد (فيوري
.المجلس اتّخذ قراره
.أعيّ بأنّ المجلس اتّخذ قراره
،ولكن اتّخاذ مثل هذه القرارات الحمقاء
.يجعلني اختار تجاهلها
،أيها القائد، أنت أقرب طوّافة لنا
....أنت تُعرقل هذه الطائرة
"هذه مدينة "منهاتن
.أيها المجلس
إلى أن أتأكد بأنّ فريقي
،لن يستطيع التعامل مع هذا
فلن آمر بتوجيه ضربة نووية
.باتجاه مجتمع مدني
،إذا لم نَمنعهم هنا
.فسَنخسر كلّ شيء
،إذا لم أُرسل هذه الطائرة
.التي نملكها
.أنت
!(هوكي)
نات)، ماذا تفعلين؟) -
.بعض المساعدة -
.إنه في مرماي
!يكفي
!ستركعون جميعكم أمامي
،أنا الأقوى أيها المخلوق الغبي
....ولن أخسر أمام
.أجل، صحيح
!الرمح
.دكتور
.رمح (لوكي)، الطاقة
.التراسوركت" لا يستطيع مقاومته"
.لا يمكنكِ حماية نفسكِ من نفسكِ
.هذا ليس خطأك
.لم تكن تعيّ ما تفعله
.بلى أعتقد بأنني كنتُ أعيّ ما أفعله
لقد ابتكرت طريقة
.لإيقاف مصدر الطاقة
.(رمح (لوكي
.ربّما يمكنه إغلاق البوابة
.وهو أمامي بالضبط
سيّدي، سنفقد الطاقة
.قبل أن نَخترق هذه الحراشف
جارفيس)، أسمعت حكاية)
جونا) من قبل؟)
.لم أكن لأعتبره مثلي الأعلى
.القائد (فيوري) لم يعد مسؤولاً الآن
."تجاهل أوامره "7 ألفا 1-1
.ـ "7 ألفا 1-1"، عُلم
.سأقلع الآن
!سيّدي هناك مقاتلة تغادر بالأفق
،أيّ أحد على سطح السفينة
.لدينا مقاتلة تُغادر
!علينا إيقافها
.أُكرر ليس لديها تصريح بالمغادرة
ستارك)، هل تَسمعني؟)
هناك قذيفة موجهة تماماً
.بإتجاه المدينة
كم من الوقت متبقي؟
.ثلاث دقائق بحد أقصى
حمولة القذيفة
.ستُبيد المدينة بأكملها
جارفيس)، حول الطاقة) -
.إلى أجهزة الدفع
.لقد فعلت هذا للتو
.الحمولة أطلقت
.الإنفجار خلال دقيقتين وثلاثون ثانية
أمستعد لجولة أخرى؟
ماذا؟ أتشعر بالنعاس؟
.إلى القلب مباشرةً
!بإمكاني إغلاقها
أيسمعني أحد؟
!بإمكاني غلق البوابة
!نفّذي -
!كلا، إنتظري -
!ستارك)، هذه الأشياء تستمر بالمجئ)
،لديّ قذيفة قادمة
.ستنفجر خلال دقيقة
.وأعرف تماماً إلى أين سأوجهها
ستارك)، تعرف بأنّ هذه)
.رحلة ذهاب فقط
.(وفر باقي الطاقة للعودة (جارفيس
هل أتّصل بالآنسة (بوتس)؟
.وهذا أيضًا
"أراضي مدينة "نيويورك
.تحولت لساحة معركة
،الجيش هنا يحاول احتواء الموقف
.ولكن يبدو بأنهم لا يستطيعون الصمود
،عليّ القولّ
،طوال عملي كمراسل إخباري
.فلم أرى شيئًا كهذا قط
...ليس لدينا معلومات عن الفريق
(ولكننا نعرف بأن رجل الأعمال (توني ستارك
،)المعروف (بالرجل الحديدي
.(هيا يا (ستارك
.أغلقيها
.أيها الوغد
.إنه لا يُبطئ من سرعته
أيتنفس؟
ما هذا؟
ماذا حدث للتو؟
.أرجوكم أخبروني بأنه لم يقبّلني أحد
.لقد ربحنا
.حسناً، مرحى
.أحسنتم صنيعاً يا رفاق
.دعونا لا نأتي غداً
.لنأخذ يوم الغد عطلة
هل جربت تناول الشورما؟
،هناك متجر جديد لبيع الشورما
.على بُعد شارعين من هنا
،لا أعرف ماهيتها
.ولكني أود تجربتها
.لم ننته بعد
.إذًا فلنأكل الشورما بعد ذلك
،إذا ما لم يكن لديكم مانع
.فسأحتسي هذا الشراب الآن
بالرغم من الخراب
...الذي تم تأكيده على أنه
،هجوماً من الفضاء الخارجي
كانت البطولة الاستثنائية
...لمجموعة من الأبطال
....يُعرفون باسم "المنتقمون" كانوا
،لم يجلبوا لنا الأمان والراحة وحسب
.ولكنهم جلبوا لنا السعادة أيضًا
إنه لشعور رائع لمعرفة
.بأنهم متواجدون لأجلنا
.ليحافظ علينا
!(أُحبّك يا (ثور
،وكانوا يقاتلونهم هكذا
،ثم صوت انفجار مدوٍ
والرجل الأخضر هذا خرج
...وهو يُصدر صوت كهذا
.لا أعرف
لا أشعر بالأمان
.وهذه الأشياء بالخارج
أعتقد أنّ هناك أشياءً أخرى
.لا يخبروننا بها
أبطال خارقون بـ"نيويورك"؟
!بحقك
هؤلاء الأبطال المُدّعين
عليهم تحمّل ما حدث
.من خراب لهذه المدينة
.كانت هذه معركتهم
أين هم الآن؟
أسئلة كثيرة تتداول
،بشأن "المنتقمون" أنَفسهم
.ظهروا فجأة واختفوا فجأة
ماذا؟
أتعني بأنّ هذا خطأهم؟
.كابتن أمريكا) أنقذ حياتي)
،أيّاً كانت ماهيته
،أيّاً كانت ماهيتهم جميعاً
...أُريد
.أُريد أنّ أشكرهم
أين هم "المنتقمون"؟
.لا أتعقب مكانهم حالياً
.أستطيع القول بأنهم يستجمون قليلاً
و"التراسوركت"؟
،التراسوركت" بمكانه الأساسي"
.بعيداً عن متناولنا
.هذا ليس قرارك
.لم أتخذه
.لم أكن لأتجادل مع من اتخذه
لذا تركته يأخذه
!(وكذلك مجرم الحرب (لوكي
.الذي يجب أن يحاكم على جريمته
.أعتقد بأنه سينال جزاؤه
،لا أعتقد بأنك تفهم ما بدأته
"ترك "المنتقمون
.يتفرقون حول العالم
.إنهم خطرون
،إنهم كذلك بالتأكيد
.والعالم بأكمله يعلم هذا
.جميع العوالم تعلم هذا
ألم يكن هذا هو المقصود ؟
توجيه إنذار؟
.وعيد
سيّدي، كيف سيسري الأمر الآن؟
كلاً منهم اختار طريقه
.بعضهم بعيداً جدّاً
،إذا وقعنا بمشكلة كهذه مُجدداً
فماذا سيحدث حينها؟
.سيعودون
أواثق من هذا؟ -
.أجل -
لماذا؟ -
.لأننا سنحتاجُ إليهم -
"المنتقمون"
أتمنى أنّ تكونوا قد إستمتعم بالترجمة
أراكم بترجمات أخرى بإذن الله
ProAngeL : مع تحيات
!البشر
.لم يكونوا ضعفاء كما توقعنا
.إنهم مناضلون
.من الصعب إخضاعهم
.لهذا لا يمكن حكمهم
MADA
||مركز مدى للأنتاج الفني والتوزيع
صنعاء الدائري الغربي امام الاكوع للصرافة
772127977||